Repository: jasp-stats/jaspMetaAnalysis
Catalog: po/R-*.po
Languages: ja

source: The prior lower bound is not smaller than the upper bound.
ja: 事前分布の下限値が上限値よりも小さくない.

source: Your prior contains negative values.
ja: 事前分布に負の値が含まれている.

source: Your prior contains positive values.
ja: 事前分布に正の値が含まれている.

source: No positive numbers found in %s
ja: %sに正の数が見つかりませんでした

source: No negative numbers found in %s
ja: %sに負の数が見つかりませんでした

source: The 95%% CI Lower Bound must be smaller than the Upper Bound.
ja: 95%% CI 下限値は上限値よりも小さくなければならない.

source: You cannot set all the prior model probabilties to zero.
ja: すべての事前モデルの確率をゼロに設定することはできません.

source: The model could not be fit. Please check the following: Do you have at least n=2 studies? If the prior is truncated, is it consistent with the data (when most effect sizes are negative, the analysis may not work when the prior is constrained to be postive)?
ja: モデルが適合しませんでした。以下をご確認ください。少なくともn=2の研究がありますか？事前分布が切断されている場合、それはデータと一致していますか（ほとんどの効果量が負である場合、事前分布が正であるように制約されると、分析がうまくいかないことがあります.）?

source: Posterior Estimates per Model
ja: モデルごとの事後推定値

source: Mean
ja: 平均値

source: SD
ja: 標準偏差

source: Lower
ja: 下限

source: 95%% Credible Interval
ja: 95%% 信用区間

source: Upper
ja: 上限

source: Averaged
ja: 平均

source: Fixed effects
ja: 固定効果

source: Random effects
ja: 変量効果

source: Ordered effects
ja: 順序効果

source: %1$s and %2$s are the group-level effect size and standard deviation, respectively.
ja: %1$sと%2$sは、それぞれグループレベルの効果量と標準偏差です。

source: %s is the group-level effect size.
ja: %s はグループレベルの効果量です.

source: Bayes factor of the random effects H%1$s over the fixed effects H%1$s.
ja: 固定効果H%1$sに対する変量効果H%1$sのベイズファクター.

source: Posterior estimates are based on the models that assume an effect to be present. The Bayes factor is based on all four models: fixed effects H%2$s & random effects H%2$s over the fixed effects H%1$s & random effects H%1$s.
ja: 事後推定値は、効果が存在すると仮定したモデルに基づいています。ベイズファクターは4つのモデルすべてに基づいています: 固定効果 H%2$s & ランダム効果 H%2$s よりも固定効果 H%1$s & ランダム効果 H%1$s.

source: Model averaged posterior estimates for %3$s are not yet available, but will be added in the future. The Bayes factor is based on all four models: random effects H%1$s & H%2$s over the fixed effects H%1$s & H%2$s.
ja: %3$s におけるモデル平均事後推定値はまだありませんが、今後追加される予定です。ベイズファクターは、4つのモデルすべてに基づいています: 固定効果H%1$s & H%2$sよりも変量効果H%1$s & H%2$s.

source: Bayes factor of the (unconstrained/constrained) random effects H%1$s over the fixed effects H%1$s.
ja: 固定効果 H%1$s に対する (制約なし/制約あり) 変量効果 H%1$s のベイズファクター.

source: Bayes factor of the fixed effects H%1$s over the random effects H%1$s.
ja: 変量効果 H%1$s に対する (制約なし/制約あり) 固定効果 H%1$s のベイズファクター.

source: Model averaged posterior estimates are based on the models that assume an effect to be present. The Bayes factor is based on all four models: fixed effects H%1$s & random effects H%1$s over the fixed effects H%2$s & random effects H%2$s.
ja: モデル平均事後推定値は効果が存在すると仮定したモデルに基づいています。ベイズファクターは、4つのモデルすべてに基づいています: 固定効果H%2$s & 変量効果H%2$s よりも固定効果H%1$s & 変量効果 H%2$s.

source: Model averaged posterior estimates for %3$s are not yet available, but will be added in the future. The Bayes factor is based on all four models: fixed effects H%1$s & H%2$s over the random effects H%1$s & H%2$s.
ja: %3$s におけるモデル平均事後推定値はまだありませんが、今後追加される予定です。ベイズファクターは、4つのモデルすべてに基づいています: 変量効果H%1$s & H%2$sよりも固定効果H%1$s & H%2$s.

source: Bayes factor of the fixed effects H%1$s over the (unconstrained/constrained) random effects H%1$s.
ja: （制約なし/制約付き）変量効果H%1$sに対する固定効果H%1$sのベイズファクター.

source: Bayes factor of the ordered effects H%1$s over the fixed effects H%2$s. The Bayes factor for the ordered effects H%1$s versus the unconstrained (random) effects H%1$s model is %3$.3f.
ja: 固定効果 H%2$s に対する順序効果 H%1$s のベイズファクター. 制約のない(変量)効果 H%1$s モデルに対する順序効果 H%1$s のベイズファクターは %3$.3f.

source: Bayes factor of the fixed effects H%2$s over the ordered effects H%1$s. The Bayes factor for the unconstrained (random) effects H%1$s versus the ordered effects H%1$s model is %3$.3f.
ja: 順序効果 H%1$s に対する固定効果 H%2$s のベイズファクター. 順序効果 H%1$s モデルに対する制約のない(変量)効果 H%1$s のベイズファクターは %3$.3f.

source: Model Probabilities
ja: モデルの確率

source: Prior
ja: 事前分布

source: Posterior
ja: 事後分布

source: Fixed H%s
ja: 固定 H%s

source: Random H%s
ja: 変量 H%s

source: Ordered H%s
ja: 順序 H%s

source: Effect Sizes per Study
ja: 研究ごとの効果量

source: Observed
ja: 観測された

source: Estimated
ja: 推定された

source: Study
ja: 研究

source: Posterior mean and 95%% credible interval estimates from the random effects model.
ja: 変量効果モデルからの事後平均と95 %%の信頼区間の推定.

source: Posterior mean and 95%% credible interval estimates from the constrained random effects model.
ja: 制約付き変量効果モデルからの事後平均と95 %%の信頼区間の推定.

source: Effect Size
ja: 効果量

source: Heterogeneity
ja: 異質性

source: Effect size
ja: 効果量

source: Density
ja: 密度

source: Prior and Posteriors
ja: 事前分布と事後分布

source: Fixed H
ja: 固定 H

source: Random H
ja: 変量 H

source: Averaged H
ja: 平均化 H

source: Prior H
ja: 事前 H

source: Ordered H
ja: 順序 H

source: Forest Plot
ja: フォレストプロット

source: Observed study effects
ja: 観察された研究効果

source: Estimated study effects
ja: 推定された研究効果

source: Observed and estimated study effects
ja: 観察された研究効果と推定された研究効果

source: Cumulative forest plot
ja: 累積フォレスト プロット

source: Overall effect size
ja: 全体的な効果量

source: Sequential Analysis
ja: 逐次解析

source: Bayes factors effect size
ja: ベイズファクターの効果量

source: Bayes factors heterogeneity
ja: ベイズファクターの異質性

source: Posterior model probabilities
ja: 事後モデル確率

source: Evidence for random effects
ja: 変量効果におけるエビデンス

source: Evidence for fixed effects
ja: 固定効果におけるエビデンス

source: random
ja: 変量

source: fixed
ja: 固定

source: Anecdotal
ja: 事例

source: Moderate
ja: 調整

source: Strong
ja: 強い

source: Very Strong
ja: 非常に強い

source: Extreme
ja: 極端

source: Evidence for %s:
ja: %s におけるエビデンス:

source: Plotting failed: The Bayes factors contain infinity.
ja: プロットに失敗しました: ベイズファクターに無限大が含まれています.

source: Studies
ja: 研究

source: Posterior model probability
ja: 事後モデル 確率

source: Prior and posterior plot
ja: 事前分布と事後分布プロット

source: Value
ja: 値

source: Running means plot
ja: 移動平均プロット

source: Iteration
ja: イテレーション

source: Running mean
ja: 移動平均

source: Autocorrelations plot
ja: 自己相関プロット

source: Lag
ja: ラグ

source: Autocorrelation
ja: 自己相関

source: Gelman-Rubin plot
ja: Gelman-Rubinプロット

source: Last iteration in chain
ja: チェーンの最後のiteration

source: The metafor package crashed with the following error: %s
ja: metaforパッケージが次のエラーでクラッシュしました: %s

source: Fixed and Random Effects
ja: 固定効果と変量効果

source: <em>p</em>-values are approximate.
ja: <em>p</em>の値は概算値です.

source: Coefficients
ja: 係数

source: Estimate
ja: 推定

source: Standard Error
ja: 標準誤差

source: Wald test.
ja: Wald検定.

source: Fit measures
ja: 適合度指標

source: Residual Heterogeneity Estimates
ja: 残差異質性の推定値

source: Parameter Covariances
ja: パラメータ共分散

source: Rank correlation test for Funnel plot asymmetry
ja: ファンネルプロットの非対称性に関する順位相関検定

source: Kendall's %s
ja: Kendallの %s

source: Regression test for Funnel plot asymmetry ("Egger's test")
ja: ファンネルプロットの非対称性の回帰検定（"Eggerの検定"）

source: Influence Measures
ja: 影響力の測定

source: Std. Residual
ja: 標準的な残差

source: Cook's Distance
ja: クックの距離

source: Cov. Ratio
ja: 共分散比

source: Hat
ja: ハット

source: Weight
ja: 重み

source: File Drawer Analysis
ja: お蔵入り(File Drawer)解析

source: Fail-safe N
ja: フェイル-セーフ(fail-safe) N

source: Target Significance
ja: ターゲットの有意性

source: Observed Significance
ja: 観測された有意性

source: Omnibus test of Model Coefficients
ja: モデル係数のオムニバス検定

source: Test of Residual Heterogeneity
ja: 残差異質性の検定

source: The model was estimated using %1$s method.
ja: モデルは %1$s 法で推定されました.

source: Log-Likelihood
ja: 対数尤度

source: Deviance
ja: デビアンス

source: Rank test
ja: 順位検定

source: Cases marked with %s are influential.
ja: %s でマークされたケースは影響力があります.

source: Plot
ja: プロット

source: Funnel Plot
ja: ファンネルプロット

source: Log-Likelihood for %1$s%2$s
ja: %1$s%2$s の対数尤度

source: Trim-Fill Analysis
ja: Trim-fill 分析

source: Diagnostic Plots
ja: 診断プロット

source: Study %s
ja: 研究 %s

source: FE Model
ja: FEモデル

source: RE Model
ja: REモデル

source: Profile Plot for
ja: プロファイルプロット

source: Restricted Log-Likelihood
ja: 制約付き対数尤度

source: Residual Value
ja: 残差値

source: Radial Plot
ja: Radial プロット

source: Stopped because k = 1.
ja: k = 1 のため停止しました.

source: Normal Q-Q Plot
ja: 通常のQ-Qプロット

source: Theoretical Quantiles
ja: 理論上の分位数

source: Sample Quantiles
ja: サンプル分位数

source: Standardized Residuals
ja: 標準化された残差

source: Fitted vs. Standardized Residuals
ja: 適合残差 vs. 標準化残差

source: Fitted Value
ja: 適合値

source: Standardized Residual
ja: 標準化残差

source: The model should contain at least one predictor or an intercept.
ja: モデルには、少なくとも 1 つの予測変数または切片が含まれている必要があります.

source: %g%% Confidence Interval
ja: %g %% 信頼区間

source: The study labels contain invalid characters. Please, remove them before running the analysis.
ja: 研究ラベルに無効な文字が含まれています. 分析を実行する前に削除してください.

source: %s Summary
ja: %s の要約

source: metamisc package failed with the following error: '%s'
ja: metamiscパッケージが次のエラーでクラッシュしました: '%s'

source: Based on %i studies.
ja: %i の研究に基づいています.

source: The model was estimated using %1$s method with %2$s link function.
ja: モデルは%2$sリンク関数を用いた%1$s 法で推定されました.

source: The model was estimated using MCMC with %1$s link function.
ja: モデルは %1$sリンク関数を用いたMCMC法で推定されました.

source: Forest plot
ja: フォレストプロット

source: Observed-Expected Ratio
ja: 観測-期待比

source: Concordance Statistic
ja: C統計量

source: Funnel Plot Asymmetry Tests
ja: ファンネルプロットの非対称性検定

source: Method
ja: 方法

source: t-statistic
ja: t統計量

source: The %1$s test failed with the following error: %2$s
ja: %1$s 検定が次のエラーで失敗しました: %2$s

source: Funnel Plot Asymmetry Plots
ja: ファンネルプロット非対称プロット

source: Egger (unweighted)
ja: Egger (重みなし)

source: Egger (multiplicative overdispersion)
ja: Egger(乗法過分散)

source: Macaskill
ja: マカスキル(Macaskill)

source: Macaskill (pooled)
ja: マカスキル (Macaskill; プールされた)

source: Peters
ja: ピーターズ(Peters)

source: Debray
ja: デブレイ(Debray)

source: Standard error
ja: 標準誤差

source: Sample size
ja: サンプルサイズ

source: Total events
ja: イベントの合計数

source: Variance Components
ja: 分散成分

source: Plots
ja: プロット

source: Warning:
ja: 警告:

source: The priors for publication bias were set incorrectly.
ja: 出版バイアスの事前確率が正しく設定されていません.

source: Median
ja: 中央値

source: MCMC error
ja: MCMC誤差

source: MCMC error/SD
ja: MCMC誤差/SD

source: <em>p</em>-values interval
ja: <em>p</em>値区間

source: Effect size (%s)
ja: 効果量（%s）

source: Heterogeneity (%s)
ja: 異質性(%s)

source: Prior Plots
ja: 事前分布プロット

source: Effect
ja: 効果

source: Publication Bias
ja: 出版バイアス(Publication Bias)

source: Alternative
ja: 対立

source: Model Preview
ja: モデルプレビュー

source: Please specify a prior distribution for each parameter in the Models specification section (either null or alternative).
ja: モデル指定セクションで、各パラメータの事前分布を指定してください (null または対立).

source: Model Summary
ja: モデルの概要

source: Models
ja: モデル

source: Publication bias
ja: 出版バイアス(Publication Bias)

source: The analysis will estimate multiple meta-analytic models using MCMC and might require a prolonged time to complete.
ja: この解析では、MCMCを用いて複数のメタ解析モデルを推定するため、完了までに長時間を要する可能性があります.

source: Model Specification Preview
ja: モデル仕様のプレビュー

source: Prior Distribution
ja: 事前分布

source: The loaded object is not a RoBMA model.
ja: 読み込まれたオブジェクトは、RoBMAモデルではありません.

source: Summary
ja: 要約

source: Conditional Estimates
ja: 条件付き推定値

source: Inclusion BF
ja: 包含BF

source: Exclusion BF
ja: 除外 BF

source: log(Inclusion BF)
ja: log(包含BF)

source: P(M|data)
ja: P(M|データ)

source: Model Averaged Estimates
ja: モデルアベレージ推定値

source: Model Averaged Weights (%s)
ja: モデルアベレージウエイト(%s)

source: Model Averaged PET-PEESE Estimates
ja: モデルアベレージ PET-PEESE 推定値

source: Conditional Weights (%s)
ja: 条件付きウェイト (%s)

source: Conditional PET-PEESE Estimates
ja: 条件付き PET-PEESE 推定値

source: Models Overview
ja: モデルの概要

source: Individual Models Summary
ja: 個別モデルの要約

source: Model #
ja: モデル #

source: Priors
ja: 事前

source: Information
ja: 情報

source: Model Estimates
ja: モデル推定値

source: Model %i
ja: モデル %i

source: Model %1$i does not exist. Select one of the models between 1 and %2$i.
ja: モデル %1$i は存在しません。1 ~ %2$i の間のモデルのうち一つを選択してください.

source: Estimated Weights (%s)
ja: 推定ウェイト(%s)

source: PET-PEESE Estimates
ja: PET-PEESE推定値

source: %1$s Forest Plot
ja: %1$s フォレストプロット

source: Posterior Distribution Plots
ja: 事後分布プロット

source: Conditional
ja: 条件付き

source: Model Averaged
ja: モデルアベレージ

source: Effect Size Estimate
ja: 効果量の推定値

source: Heterogeneity Estimate
ja: 異質性推定

source: Weight Function Estimate
ja: 重み関数の推定

source: PET-PEESE Regression Estimate
ja: PET-PEESE回帰推定

source: Posterior Model Estimates Plots
ja: 事後モデル推定値プロット

source: Effect Size Estimates
ja: 効果量の推定値

source: Heterogeneity Estimates
ja: 異質性の推定値

source: Diagnostics
ja: 診断

source: Models Diagnostics Overview
ja: モデル診断の概要

source: max(MCMC error)
ja: max(MCMC誤差)

source: max(MCMC error/SD)
ja: max(MCMC誤差/SD)

source: Weights
ja: ウェイト

source: Trace plots
ja: トレースプロット

source: Average autocorrelations
ja: 平均自己相関

source: Posterior samples densities
ja: 事後サンプル密度

source: Model %i does not contain any of the selected parameters.
ja: モデル %i には、選択したパラメータが含まれていません.

source: Cannot compute results. All entries of the p-value variable (%s) must be between 0 and 1.
ja: 結果を計算できません。p値変数 (%s) のすべてのエントリは 0 と 1 の間でなければなりません.

source: Cannot compute results. All entries of the correlation coefficient variable (%s) must be between -1 and 1.
ja: 結果を計算できません。相関係数変数 (%s) のすべてのエントリは -1 から 1 の間でなければなりません.

source: Cannot compute results. All entries of the sample size variable (%s) must be greater than four.
ja: 結果を計算できません。サンプルサイズ変数 (%s) のすべてのエントリは 4 より大きい値でなければなりません.

source: The p-value cutoffs were set incorectly.
ja: p値のカットオフが正しく設定されていませんでした.

source: At least one p-value cutoff needs to be set.
ja: 少なくとも1つのp値カットオフを設定する必要があります.

source: All p-value cutoffs needs to be between 0 and 1.
ja: すべてのp値のカットオフは0から1の間である必要があります.

source: 95%% Confidence Interval
ja: 95%% 信頼区間

source: Note:
ja: 注意:

source: %1$s is on %2$s scale.
ja: %1$sは%2$sのスケールです.

source: <em>p</em>-values interval(one-sided)
ja: <em>p</em>値の区間(片側)

source: Model Tests
ja: モデル検定

source: Test of Heterogeneity
ja: 異質性の検定

source: Error:
ja: エラー:

source: Test of Publication Bias
ja: 出版バイアス(Publication Bias)の検定

source: ChiSq
ja: カイ二乗

source: Assuming homogeneity
ja: 同質性を仮定

source: Assuming heterogeneity
ja: 異質性を仮定

source: Fixed Effects Estimates
ja: 固定効果の推定値

source: Mean Estimates (%s)
ja: 平均推定値(%s)

source: Estimated Weights
ja: 推定ウェイト

source: Random Effects Estimates
ja: 変量効果の推定値

source: Heterogeneity Estimates(%s)
ja: 異質性の推定値(%s)

source: p-value Frequency
ja: p値の度数(Frequency)

source: Frequency
ja: 頻度

source: There were no p-value cutoffs after their automatic reduction. The displayed frequencies correspond to the non-reduced p-value cutoffs.
ja: 自動減少(automatic reduction)後、p値のカットオフはありませんでした。表示される度数は、減少していないp値のカットオフに対応します.

source: Weight Function (%s)
ja: 重み関数(%s)

source: The figure could not be created since one of the estimates is not a number.
ja: 推定値の1つが数字ではないため、図は作成できませんでした.

source: P-value (One-sided)
ja: P値(片側)

source: Publication Probability
ja: 出版確率

source: Mean Model Estimates (%s)
ja: 平均モデル推定値 (%s)

source: Fixed effects (adjusted)
ja: 固定効果 (調整済み)

source: Random effects (adjusted)
ja: 変量効果（調整済み）

source: Fixed effects model:
ja: 固定効果モデル:

source: Random effects model:
ja: 変量効果モデル:

source: %sThe optimizer failed to find a solution. Consider re-specifying the model or the p-value cutoffs.
ja: %s最適化は解を見つけることができませんでした。モデルまたは p 値カットオフを再指定することを検討してください.

source: %sThe automatic cutoffs selection did not find viable p-value cutoffs. Please, specify them manually.
ja: %s自動カットオフ選択は、実行可能な p 値カットオフを検出できませんでした。手動で指定してください.

source: At least one of the p-value intervals contains no effect sizes, leading to estimation problems. Consider re-specifying the cutoffs.
ja: p値区間の少なくとも1つに効果量が含まれていないため、推定に問題がある。カットオフの再設定を検討してください.

source: At least one of the p-value intervals contains three or fewer effect sizes, which may lead to estimation problems. Consider re-specifying the cutoffs.
ja: p値区間の少なくとも1つに3つ以下の効果量が含まれており、推定問題につながる可能性があります。カットオフの再設定を検討してください.

source: The unadjusted estimate is negative. The selection model default specification expects that the expected direction of the effect size is positive. Please, check that you specified the effect sizes correctly or change the 'Expected effect size direction' option in the 'Model' tab.
ja: 調整前の推定値は負である。選択モデルのデフォルト指定では、効果量の期待される方向が正であることを期待しています。効果量が正しく指定されているか確認するか、「モデル」タブの「期待される効果量の方向」オプションを変更してください.

source: The analysis requires both 'Effect Size' and 'Effect Size Standard Error' to be specified.
ja: この分析では、「効果量」と「効果量の標準誤差」の両方を指定する必要があります.

source: Only the following one-sided p-value cutoffs were used: %s.
ja: 次の片側 p 値カットオフのみが使用されました: %s.

source: Error: There were not enough adequately powered studies (k = %1$i)
ja: エラー: 十分な検出力のある研究がありませんでした(k = %1$i)

source: Note: There were %1$i adequately powered studies
ja: 注: 十分に検出力のある研究が %1$i ありました

source: Test of Effect
ja: 効果量の検定

source: Estimates
ja: 推定値

source: Multiplicative Heterogeneity Estimates
ja: 乗法異質性の推定値

source: Estimated %1$s Regression
ja: 推定された %1$s 回帰

source: Cohen's d
ja: コーエン(Cohen)のd

source: Fisher's z
ja: フィッシャー(Fisher)のz

source: WAAP was not estimated: There were only %1$i adequately powered studies (power > 80%%).
ja: WAAP は推定されなかった: 十分な検出力を持つ研究は %1$i のみであった(検出力>80%%).

source: There were %1$i adequately powered studies (power > 80%%).
ja: 十分な検出力を持つ研究は %1$i あった(検出力>80%%).

source: %i observation was removed due to missing values.
ja: %i の観測値が欠損しているため削除されました。
